# 자동차 경주 

##요구사항 목록
-[ ]여러 역할을 수행하는 큰 함수를 단일 역할을 수행하는 작은 함수로 분리한다.

### 입력 
-[x]경주할 자동차 이름(이름은 쉼표(,) 기준으로 구분)
    -[x]pobi,woni,jun
-[x]시도할 횟수
    -[ ]5회

###출력
-[ ]차수별 실행 결과
    -[ ]pobi : -- \n woni : ---- \n jun : ---
-[ ]단독 우승자 안내 문구
    -[ ]최종 우승자 : pobi
-[ ]공동 우승자 안내 문구
    -[ ]최종 우승자 : pobi, jun

###기능
-[ ]주어진 횟수 동안 n대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다.
-[ ]각 자동차에 이름을 부여할 수 있다. 전진하는 자동차를 출력할 때 자동차 이름을 같이 출력한다.
-[x]자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분하며 이름은 5자 이하만 가능하다.
-[ ]사용자는 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력할 수 있어야 한다.
-[ ]전진하는 조건은 0에서 9 사이에서 무작위 값을 구한 후 무작위 값이 4 이상일 경우이다.
-[ ]자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다. 우승자는 한 명 이상일 수 있다.
-[ ]우승자가 여러 명일 경우 쉼표(,)를 이용하여 구분한다.
-[]사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨 후 애플리케이션은 종료되어야 한다.

###프로그래밍
-[x]JDK 21 버전에서 실행 가능해야 한다.
-[]프로그램 실행의 시작점은 Application의 main()이다.
-[]build.gradle 파일은 변경할 수 없으며, 제공된 라이브러리 이외의 외부 라이브러리는 사용하지 않는다.
-[ ]프로그램 종료 시 System.exit()를 호출하지 않는다.
-[ ]프로그래밍 요구 사항에서 달리 명시하지 않는 한 파일, 패키지 등의 이름을 바꾸거나 이동하지 않는다.
-[ ]자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
-[ ]기본적으로 Java Style Guide를 원칙으로 한다.
-[ ]indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
      -[ ]예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
      -[ ]힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
-[ ]3항 연산자를 쓰지 않는다.
-[ ]함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
-[ ]JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 정리한 기능 목록이 정상적으로 작동하는지 테스트 코드로 확인한다.
-[ ]테스트 도구 사용법이 익숙하지 않다면 아래 문서를 참고하여 학습한 후 테스트를 구현한다

###피드백
-[ ]과제를 제출하기 전에 과제 진행 요구 사항, 기능 요구 사항, 프로그래밍 요구 사항을 모두 충족하였는지 다시 한번 확인한다.
-[ ]기본적인 Git 명령어를 숙지한다 add, commit, push 등의 간단한 명령어만 배워도 충분하지만, Git에 대해 미리 알아두어도 나쁠 것은 없다.
-[ ]Git을 통해 형상 관리해야 하는 코드인지 고려하는 것이 좋다. 또한 .gitignore에 대해서도 알아본다.
-[ ]커밋 메시지를 의미 있게 작성한다 
    -[ ]제목과 본문을 한 줄 띄워 분리하기
    -[ ]제목은 영문 기준 50자 이내로
    -[ ]제목 첫글자를 대문자로
    -[ ]제목 끝에 . 금지
    -[ ]제목은 명령조로
    -[ ]본문은 영문 기준 72자마다 줄 바꾸기
    -[ ]본문은 어떻게보다 무엇을, 왜에 맞춰 작성하기  
-[ ]커밋 메시지에 이슈 또는 풀 리퀘스트 번호를 포함하지 않는다
-[ ]풀 리퀘스트를 만든 후에는 닫지 말고 추가 커밋을 한다
-[ ]오류를 찾을 때 출력 함수 대신 디버거를 사용한다
-[ ]이름을 통해 의도를 드러낸다
-[ ]축약하지 않는다
-[ ]if, for, while문 사이의 공백도 코딩 컨벤션이다.
    -[ ]공백 라인을 의미 있게 사용한다
-[ ]스페이스와 탭을 혼용하지 않는다
-[ ]의미 없는 주석을 달지 않는다
-[ ]코드 포매팅을 사용한다
-[ ]Java에서 제공하는 API를 적극 활용한다
-[ ]배열 대신 컬렉션을 사용한다

###라이브러리
-[ ] camp.nextstep.edu.missionutils에서 제공하는 Randoms 및 Console API를 사용하여 구현해야 한다.
    -[ ]Random 값 추출은 camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms의 pickNumberInRange()를 활용한다.
    -[ ]사용자가 입력하는 값은 camp.nextstep.edu.missionutils.Console의 readLine()을 활용한다.
 
###테스트 실행
-[ ]java -version
-[ ].\gradlew.bat clean test명령실행

